
Atribua o valor 'Italiana' ao atributo categoria da instância restaurante_praca da classe Restaurante. - feito

Acesse o valor do atributo nome da instância restaurante_praca da classe Restaurante. -> feito

Verifique o valor inicial do atributo ativo para a instância restaurante_praca e exiba uma mensagem informando se o restaurante está ativo ou inativo -> feito.

Acesse o valor do atributo de classe categoria diretamente da classe Restaurante e armazene em uma variável chamada categoria. -> feito 

Altere o valor do atributo nome para 'Bistrô'.

Crie uma nova instância da classe Restaurante chamada restaurante_pizza com o nome 'Pizza Place' e categoria 'Fast Food'. - feito

Verifique se a categoria da instância restaurante_pizza é 'Fast Food'.

Mude o estado da instância restaurante_pizza para ativo.

Imprima no console o nome e a categoria da instância restaurante_praca.
